Para evitar que se repita el incidente de Ma Shan Bao,
confinamiento solitario y apagón informativo...
son medidas necesarias...
para garantizar la seguridad de Qin Yi Wei.
Este enfoque sólo mantendrá las cosas ocultas por un breve tiempo.
Una vez que este caso llegue a los tribunales,
Quedará expuesto.
Entonces,
Han Kui Long lo descubrirá...
que el que casi mata a su hijo...
Es Qin Yi Wei.
Sugiero que a partir de ahora,
Todo el mundo cancela sus vacaciones.
Durante 24 horas,
Asegúrate de que alguien vigile a Han Lie...
y Qi Chang Rong.
¿Por qué vigilar a Qi Chang Rong?
A la gente le gusta Qi Chang Rong...
Me encanta pescar en aguas turbulentas.
Él sólo quiere caos.
Juez Qin, puede hablar en privado.
Llámame cuando hayas terminado.
Está bien, gracias.
Yi Wei.
¿Estás bien?
No precisamente.
Pero estoy aguantando.
Papá.
No pelees más con la abuela.
Ella también está muy molesta...
Que terminé así.
Mi abuela me lo dio.
No pude encontrarlo
Así fue contigo.
Yi Wei.
No tengas miedo
Primero, esta es tu primera ofensa.
Te entregaste tú mismo.
Además, fue un accidente.
El juez no te dará una sentencia severa.
Papá.
No fue un accidente.
¿Qué dijiste?
Golpeé a ese cabrón intencionalmente.
¿Intencionalmente?
Lo hice por mi mamá.
¿Mamá?
Sabía por qué mamá se suicidó.
(La justicia es mía)
(Episodio 12)
Papá.
En aquel entonces, o estabas en el tribunal...
o en reuniones todos los días.
Nunca tuviste tiempo para estar en casa.
Pero mamá dijo que estaba bien.
Porque ella sabía cuál era tu sueño.
Sólo porque condenaste a Han Kui Long a prisión,
¡Ese cabrón violó a mamá!
¡No te pongas nervioso!
Está bien.
¡Grita más fuerte!
Mírame.
Mi nombre es Han Gang.
El nombre de mi papá es Han Kui Long.
Recuerde eso.
Cuéntaselo a tu marido.
Acuérdate de mí.
Llámame cuando quieras divertirte.
Adiós.
Nunca lo olvidaré...
La cara de ese cabrón.
Está bien.
Estoy bien.
Ella no quería que llamara a la policía.
Ella no quería afectarte.
Así que no quería que nadie lo supiera.
Pero al día siguiente,
Ella no pudo superarlo.
Ella se suicidó.
Estaba tan enojado.
Me odiaba tanto a mí mismo.
Un día lo vi en la calle.
Llevaba el collar de mamá.
Inmediatamente lo seguí en su coche.
¡Lo quería muerto!
¡Quiero venganza!
(Amada Esposa)
Miel.
Me atas la corbata todos los días.
Siento que es mi...
momento más glorioso.
¿De verdad no puedes rechazarlo esta vez?
El juez presidente cayó enfermo repentinamente.
Si no tomo el control,
El caso será pospuesto.
Entonces la defensa...
Tendrá más objeciones.
No puedo rechazarlo.
Pero la pandilla de Han...
tiene mucha influencia
Sé lo que te preocupa.
No puedo dar marcha atrás porque tengo miedo.
También tengo que decirle a todo el mundo...
que nada está por encima de la ley.
¿Cómo está? ¿Está hecho?
¡Papá, atrápalo!
Ahora es mi turno.
La cena está lista.
Miel.
Sentarse.
Papá,
La semana que viene cuando vayamos al partido,
Ambos vestiremos de azul.
Mamá vestirá de rojo.
wei wei,
¿Sabías que tu papá...?
¿Está presidiendo un caso muy importante?
Aquí vamos de nuevo.
¿Cuándo dejará Papá de presidir casos?
Es así.
Porque este caso es bastante complicado.
Voy a juzgar a un líder de pandilla,
Así que tomará mucho tiempo.
Las relaciones entre los involucrados son complejas.
Así que este viaje nuestro será...
Papá.
Eres un juez.
Aún así, a menudo rompes tus promesas.
Ver el partido fue idea tuya.
¿Qué quieres decir?
Además de los casos judiciales,
¿Ni mamá ni yo importamos?
¿Por qué no esperamos a que vengan la próxima vez?
O simplemente tendremos que esperar hasta que tu papá se tome vacaciones del trabajo...
y nos iremos al extranjero.
Podemos volar para ver el partido.
Ve solo
Wei Wei.
Ignoralo
Lo más importante es que
¿Tu también piensas así?
No soy un niño.
No te preocupes. Lo convenceré y estará bien.
Una vez que termine este caso, solicitaré una licencia prolongada.
Iremos de viaje familiar.
Vamos a tener unas dulces vacaciones.
Seguro.
Vamos a acampar.
A Wei Wei le gusta.
Comamos primero.
Miel.
¿Qué te pasa cariño?
¿Por qué tienes tanto frío?
Cariño, ¿por qué tienes tanto frío?
¿Qué ocurre?
- ¿Qué pasa? - Mamá.
¿Por qué tienes tanto frío?
Yi Wei, tráeme la manta.
Tu mamá tiene frío. Date prisa.
Apresúrate.
¡Traeme la manta!
Sosténgala.
Abraza a tu mamá.
Miel.
Eres tan frío. Tu mamá es tan fría.
No, cariño.
Cariño, no. ¡No!
¡No, cariño!
La persona que golpeó a mi hermano ha sido detenida.
Su nombre es Qin Yi Wei.
Es hijo de un juez.
Sin embargo,
La policía ha sellado la información.
No sabemos dónde se encuentra detenido.
La sala de detención de la comisaría del Distrito Este.
Papá, estás en prisión y aún así estás muy bien informado.
Mientras haya gente...
y dinero,
¿Qué información no puedes comprar?
Cuando el tribunal lo condena a prisión,
Te garantizo que no vivirá para ver el día en que salga.
Soy el único que puede juzgar...
quien hizo daño a mi hijo.
Quiero condenarlo a muerte.
Bueno.
Yo haré los arreglos.
¿Cómo se está recuperando tu hermano?
Él lo está haciendo bien.
Ayer incluso me preguntó si podía...
Contratar a dos muchachas para que le sirvieran.
Creo que se recuperará pronto.
Xiao mentira,
Tú puedes hacerlo.
Nuestra familia Han...
Dependerá de vosotros dos hermanos.
Lo entiendo, papá.
¡Entra!
Póngase en cuclillas.
¡Agáchate! ¡No te muevas!
Te los dejo a ti.
- Son todos unos vándalos. - Está bien.
Siéntate bien. ¿Qué clase de actitud es esa?
¿No deberías ser más educado? Siéntate bien.
¿Quién es tu jefe?
No es asunto tuyo.
¿Que está pasando aquí?
Oficial, ¿qué está haciendo?
¿Por qué me arrestaste?
Usted se resistió al arresto,
agredió a un oficial,
y poseía un arma ofensiva.
Por eso te arresté, ¿de acuerdo?
Estarse quieto.
O te acusaré de obstrucción a la justicia.
Hola. Sí.
Entiendo.
Lo traeré después de tomar declaraciones.
Bueno.
Mi mano está a punto de romperse.
Nunca cambias
¿Cómo te atreves a robar en la comisaría?
Cuidado.
Por suerte, no te robó el arma.
Está bien, gracias.
Oficial Hu.
¿Sabes lo caótico que es ahí fuera?
Todo está premeditado.
Alguien efectivamente nos está declarando la guerra.
Su objetivo es Qin Yi Wei.
Todos los sospechosos que acabamos de arrestar no pueden quedarse aquí.
He solicitado una copia de seguridad...
de la Comisaría del Distrito Oeste...
Para capturar a los sospechosos de aquí.
Los de arriba también lo han aprobado.
Dijo que si hay demasiados,
...pueden ser trasladados a la prisión...
para detención temporal.
Esta es una batalla difícil.
No podemos permitirles tener éxito.
Jefe.
Es bastante saltarín.
Ten cuidado.
Eres más rápido que yo.
- Está bien. - Regresa.
Ten cuidado.
-Despacio.-Ten cuidado.
Toma tu medicina
Te doy media hora para que te duches.
-Joven Maestro Gang.- ¿Qué te pasa?
Joven Maestro Gang, ¿estás bien?
¡Irse!
¡Dar marcha atrás!
¡Ir!
Joven Maestro Gang, esto es un hospital.
Sí, esto es un hospital.
Oye, ¿qué te parece esto?
Consígueme una chica.
Ella puede fingir que es una enfermera.
El joven maestro Lie quería verme.
Oye, cuida de Xiao Lie.
Está bien. Llévatelos.
Simplemente vete. Deja de perder el tiempo.
Hola, Luo Qiang.
Quiero dos niñas.
Yi Wei.
Eres mi hijo.
No te abandonaré.
Pase lo que pase.
¿Entender?
¡Déjalo ir!
Felicidades.
Este movimiento es tu manera de atraer a la serpiente, ¿no es así?
Esperar.
Vamos, compártelo conmigo.
Es simple.
Como no pueden enviar gente de fuera,
Sólo pueden usar...
Alguien ya está encerrado aquí para hacer el trabajo.
Ya lo he comprobado.
Ya había dos detenidos aquí...
en espera de comparecencia ante el tribunal.
Lo más probable es que sean ellos.
Porque ambos son hombres de Han Kui Long.
Y entre estos dos,
Uno de ellos hizo una llamada telefónica...
Después de que Qin Yi Wei entró,
Luego le dijo a nuestro personal que tenía dolor de estómago,
y tuve que ir al baño.
Simplemente me dejé llevar por la corriente.
y déjalo ir al baño.
Eso significa que dejaste entrar a Qin Yi Wei,
Luego lo obligó a realizar un movimiento.
Así es.
Asombroso.
Hasta que Qin Yi Wei sea llevado sano y salvo ante el tribunal,
Nuestra misión sigue inconclusa.
Por eso yo diría...
Todavía depende de tu arduo trabajo en el futuro.
Volveré al trabajo, oficial Hu.
Espera un minuto.
Una última pregunta. Realmente tengo una duda que me gustaría preguntarte.
¿De verdad ese criminal tenía dolor de estómago?
¿O lo estaba fingiendo?
Ve al baño y compruébalo tú mismo.
Joven Maestro Mentira.
El dinero del acuerdo para los detenidos hoy...
Ya ha sido distribuido.
¿Y qué pasa con la parte de Li?
Fue condenado a cadena perpetua por asesinato.
Además del dinero,
También le dimos una casa a su familia.
Vale la pena por la vida de Qin Yi Wei.
Hola.
Joven Maestro Mentira.
Li cometió un error.
Es solo cuestión de tiempo.
Una vez que esté en prisión,
Jugaré con él lentamente.
Señora, esta zona ha sido despejada.
Papá.
-Wei Wei. - Abuela.
Inspector Tang.
Ayer, Yi Wei me dijo por teléfono...
que alguien realmente quiere matarlo allí.
Mientras se encuentra bajo custodia,
Hemos garantizado la seguridad del sospechoso.
Ahora lo hemos llevado sano y salvo ante el tribunal.
En cuanto al sospechoso que mencionaste,
Será tratado conforme a la ley.
No deberíamos necesitar informar...
Los detalles se los daré a usted, juez Qin.
Si algo le pasa allí ¿quién es el responsable?
¿Por qué tu hijo acabó yendo a prisión?
¿De quién es la responsabilidad, después de todo?
Quizás deberías pensarlo.
Entregarse...
es un acto de remordimiento...
y voluntad de asumir responsabilidades.
Los jueces podrán reducir las penas a su discreción...
como estímulo.
Además, con todas las cartas de súplica...
escrito por tus profesores y compañeros de clase en la universidad,
La pena debería ser de aproximadamente un año.
Si te portas bien,
Estarás fuera en poco tiempo.
Su Señoría,
el acusado, Qin Yi Wei,
huyó después del accidente automovilístico,
Sin tener en cuenta la vida de la víctima.
La Fiscalía solicita por la presente a Su Señoría...
para declarar culpable al acusado...
de un cargo de evasión de responsabilidad...
...según la Ley de Tráfico por Carretera.
Además, por favor imponga una pena acorde...
con el daño real que causó.
Defensa, ¿cuál es su respuesta...?
¿A la declaración de la fiscalía?
Su Señoría.
En primer lugar,
en nombre de mi cliente,
Me gustaría disculparme sinceramente...
a los heridos en el accidente.
El accidente ocurrió...
debido a una colisión entre dos coches.
Mi cliente,
en pánico extremo,
sufrió un ataque de asma.
Así que tomó la decisión equivocada.
Se arrepintió mucho después del accidente...
y estaba triste todos los días.
Ya no podía soportar los remordimientos de su conciencia...
y se entregó a la policía,
con la esperanza de enmendar todos sus errores...
y asumir la responsabilidad de sus acciones.
La actitud del acusado de declararse culpable...
y su acto de entregarse son encomiables.
Pero debo recordarle al acusado...
que evadir la responsabilidad...
ha causado un daño irreparable a la víctima.
Su Señoría.
Hace medio año,
La madre de mi cliente...
se quitó la vida inesperadamente.
Para un adolescente,
Este es un golpe muy duro.
Según el informe psicológico,
Mi cliente es propenso a la depresión y al sesgo cognitivo.
Esto le llevó a hacer un juicio incorrecto durante el incidente.
El padre de mi cliente...
También es un juez superior.
Él respeta el estado de derecho...
y defiende la justicia.
Sin embargo,
Ha sacrificado el cuidado y la compañía...
Podría haberle dado a su hijo.
Esto resultó en una falta de amor paternal...
Durante su crianza.
Y cuando perdió a su madre,
Se sintió aislado e indefenso.
El acusado en el banquillo...
es un estudiante universitario sin antecedentes penales.
Se arrepiente profundamente de sus acciones...
y espera expiar sus errores.
Cincuenta profesores y estudiantes...
Desde su universidad escribió cartas de súplica.
Esperamos que el tribunal...
Le dará una oportunidad de reformarse.
También esperamos, Señoría,
que tomarás estos factores...
en consideración para la sentencia.
Gracias.
Atropello y fuga tras accidente de coche...
es un delito grave
Se debe imponer la prisión...
para servir como elemento disuasorio.
Sin embargo, teniendo en cuenta que...
El acusado tenía sólo 19 años...
en el momento del crimen,
Su mente aún no estaba completamente madura,
y sufrió un ataque de asma...
Durante el accidente...
y después...
se entregó voluntariamente a la policía,
Demostró voluntad de asumir responsabilidades.
Las cartas de súplica...
escrito por profesores y estudiantes de su universidad...
me han convencido...
que el acusado es en efecto un joven prometedor.
El tribunal debería concederle...
Una oportunidad para empezar una nueva página.
Por la presente condeno...
el acusado, Qin Yi Wei,
por violar la Ley de Circulación Vial evadiendo su responsabilidad...
a doce meses de prisión,
con ejecución inmediata.
Wei Wei, no te preocupes.
Me encargaré de todo lo que necesites allí.
Lo más importante es aprender a protegerse.
Vamos.
No te preocupes demasiado
Sufrirá terriblemente en prisión.
No entraré contigo. Tengo algo que hacer.
¿Qué vas a hacer?
No hagas nada estúpido
Lo sé. No lo haré.
Juez Qin.
La prisión es un lugar...
donde las reglas deben ser obedecidas.
Gestionando prisiones...
requiere una adhesión aún mayor a las normas.
Aquí dentro,
Las reglas son iguales para todos.
Sí.
Espero que lo entiendas.
No estoy aquí...
pidiendo algún trato especial.
Estoy aquí para decirte...
Que Han Kui Long recibió una dura sentencia por mi parte.
Ahora mi hijo está encerrado aquí.
Podría enviar a sus hombres...
Para tratar con mi hijo.
Si no pones a mi hijo...
en una celda solitaria,
Les estás dando una oportunidad.
El juez Qin, para ser honesto,
Nadie que entra aquí sirve para nada.
Muchas personas guardan rencor entre sí.
Si cada recluso que entra aquí...
exige una celda solitaria,
¿Es esto una prisión o un hotel?
Si ese es el caso,
¿Tiene que pasarle algo a mi hijo?
¿Antes de poder hacer arreglos?
Seré honesto contigo.
En realidad, mi hijo...
ya había sido agredido una vez mientras estaba detenido...
en la comisaría del Distrito Este.
Esto se debe a que sus medidas de seguridad no eran lo suficientemente buenas.
Esto es una prisión.
Hemos implementado medidas de seguridad específicas...
para garantizar la seguridad de todos los reclusos.
Juez Qin, si no tiene fe en el sistema penitenciario,
Siéntete libre de expresar tu opinión.
Pero no puedes decir eso en absoluto para beneficiarte...
de cualquier individuo.
Es un gran honor contar con el juez principal, el Sr. Lu Wei De,
Únase a nosotros hoy para recibir asistencia legal.
Nuestros oyentes están muy interesados...
en un caso reciente de atropello y fuga que fue a juicio.
¿Cuál es su opinión, juez Lu?
No voy a comentar...
en casos individuales.
Porque debemos respetar...
la decisión del tribunal.
Pero podemos analizar...
desde la perspectiva del Estado de derecho.
Si en un caso,
Alguien conoce la ley,
pero no lo cumple,
e instiga a otros a evadir la responsabilidad,
y usa su influencia...
interferir en el proceso judicial,
Esto no sólo...
cruza el límite legal,
pero también sacude los cimientos...
del sistema judicial.
Si un funcionario público de alto rango...
está involucrado en un caso...
de obstrucción a la justicia,
¿Cómo debería resolverse?
Le sugeriría encarecidamente...
los departamentos pertinentes...
...para investigar inmediatamente...
para que aquellos que merecen castigo sean llevados ante la justicia.
Ey,
Este juez Lu...
Realmente está abusando de su poder.
De hecho utilizó la entrevista de radio para atacarte.
Tiene miedo de que compitas con él...
para el cargo de Presidente del Tribunal Supremo.
Lo que dijo...
Pronto aumentará la opinión pública.
Dirán que usted, como juez,
están doblando la ley.
¿Por qué no reaccionas?
¿Dejas que te critiquen?
¿Qué está haciendo...?
Hará que Yi Wei esté más seguro.
Él sabe cómo utilizar los medios de comunicación.
Podemos hacer lo mismo.
Como ex Presidente del Tribunal Supremo,
Es un honor contribuir...
a la causa de la protección de los derechos de las mujeres.
También es mi responsabilidad.
Hoy en día, en la sociedad,
Hay un foco de violencia que a menudo se pasa por alto.
Y eso es la prisión.
Uno de los propósitos principales del encarcelamiento...
es darles a los criminales...
Una oportunidad para empezar una nueva página.
Pero si estás constantemente inmerso en la violencia en la prisión,
ya sea el perpetrador o la víctima,
Su humanidad será distorsionada.
En el futuro,
Será muy difícil...
para que regresen a la sociedad.
La violencia no sólo daña a los individuos,
sino la sociedad en su conjunto.
Por eso debemos dar un paso adelante...
para construir un mundo más justo,
una sociedad más humana...
y contribuir a ello.
Gracias.
Nuestro objetivo...
es ayudar a todos los reclusos...
construir una nueva vida.
Ayúdelos a reintroducirse en la sociedad...
y reducir la tasa de delitos graves...
...y traer paz...
A la sociedad.
Esto es muy significativo...
y noble objetivo.
- Alcaide. - ¿Sí?
¿Puedo echar un vistazo dentro de la celda?
Abrir la puerta.
¡Todos, estén firmes!
¡Estar en posición de firme!
La disciplina y el ambiente son buenos.
Guardián.
Lo has conseguido muy bien.
Gracias, es mi deber.
Hola a todos.
Soy el concejal Huang Xiao.
¿Tienes alguna queja?
¿O alguna opinión que te gustaría expresar?
No, señor.
No soy un señor.
Sólo estoy representando al gobierno...
para recoger opiniones.
Joven,
¿Qué crimen cometiste?
Choque y fuga.
Condenado a 12 meses.
¿Has reflexionado sobre tus acciones desde que llegaste?
Eres tan joven
Si estás dispuesto a cambiar,
Seguro que puedes contribuir...
a la sociedad en el futuro.
Yo creo en ti.
¡Concejal Huang!
El concejal Huang,
¿Cuáles son sus pensamientos después de inspeccionar la prisión?
El Departamento de Servicios Correccionales está haciendo un buen trabajo.
Pero creo que...
También hay margen de mejora.
¿Puedes ser más específico?
Deberíamos centrarnos en la salud mental...
y la educación de los reclusos.
Especialmente...
a la luz del reciente surgimiento de retórica violenta en la sociedad.
Si una retórica tan violenta se extendiera a las cárceles,
Esto inevitablemente tendría un impacto...
La rehabilitación de los reclusos.
Por eso no lo voy a permitir...
odio y violencia...
difundirse en la prisión.
¿Te refieres a...?
¿A la reciente calumnia contra el juez Qin Yu?
Me lo recordaste.
Este es un buen ejemplo.
Creo que cuando una persona infringe la ley,
y recibe el castigo que merece,
Eso debería ser el final.
Pero hoy en día, mucha gente...
utilizar el abuso verbal como ataques personales.
Este tipo de cosas nunca deberían permitirse...
en nuestra sociedad.
No conozco al juez Qin.
Pero de los casos que ha presidido en el pasado,
Creo que es un justo,
juez justo e imparcial.
¿Qué planea hacer a continuación, concejal Huang?
Lo escribiré todo
He visto y oído en mi informe...
como base para la legislación futura.
Es para garantizar el derecho del público...
Se respeta la rendición de cuentas.
Gracias.
Disculpen todos.
El concejal Huang tiene otra cita.
Si tienes alguna pregunta,
No dudes en contactarme.
Esta es mi tarjeta de negocios.
Jefe.
¿Realmente necesitamos un sacerdote en la iglesia?
Escuché del señor Qiang...
Que el joven maestro Gang resultó gravemente herido,
y casi muere.
Por suerte conseguimos que un sacerdote le hiciera un exorcismo.
Incluso dijo que su epilepsia...
Fue causado por un fantasma que lo poseía.
Entonces quiere conseguir un sacerdote...
para hacerle un exorcismo.
Por un lado, quiere que un sacerdote le realice un exorcismo.
Por otro lado, necesita una chica para desahogar sus frustraciones.
Por suerte, soy inteligente.
Hice que viniera el sacerdote...
para un exorcismo a la 1pm del viernes.
También he arreglado que me den un masajista...
venir en un momento diferente
Aquí.
Ten cuidado, hace calor.
Siéntate y bebe lentamente.
Sr. Fei.
Su negocio va bien.
Gracias a mis clientes habituales.
Igual que tú.
Todos los días a las 13:15 horas,
Sólo pensando en el juez Qin,
¡Aquí tiene!
No me habría dado cuenta si no hubieras dicho eso.
Me siento mal sin tu café todos los días.
Dame un minuto.
- Te lo hago enseguida. - Está bien.
(Prisión de Máxima Seguridad de Hokong)
Lo lamento.
Li cometió un error.
Todavía falta un año entero.
Aún hay tiempo. No hay necesidad de apresurarse.
Todo es culpa del concejal.
Fue a inspeccionar la prisión.
La prisión está ahora bajo estricta vigilancia.
Dije que hay tiempo. No hay necesidad de apresurarse.
Luo Qian...
dijo que tu hermano quiere contratar un sacerdote.
Mi hermano dijo...
Él creía que la epilepsia era causada por posesión fantasmal.
Él no tomará medicamentos.
Entonces necesita un sacerdote que le ayude a realizar un exorcismo.
Está fuera de sí.
No me parece.
Además del sacerdote,
Él también está buscando chicas.
Él es perfectamente normal.
Xiao mentira.
Tú y tu hermano son muy cercanos.
El futuro importa en casa...
Ahora están en manos de ustedes dos hermanos.
Antes no te gustaba involucrarte.
Por eso te oculté muchas cosas.
No lo sabías.
Por eso no podías adivinar cuál sería mi decisión.
Hace veinte años,
¿Cómo hice...?
¿Llegar a la cima tan rápido?
Porque fui el objetivo...
por un grupo de interés muy poderoso.
¿Qué tan poderoso es?
¿En política y en los negocios?
En la policía y entre los gánsteres.
Todos.
Nunca muestran sus caras.
Simplemente envían mensajes a través de intermediarios.
Trabajé para ellos.
Ellos me apoyaron,
y yo podría...
crecer paso a paso.
Si son tan poderosos,
¿Por qué terminaste en prisión?
Fui demasiado arrogante.
Utilizaron el caso de agresión...
para enseñarme una lección.
Ya se pusieron de acuerdo...
sobre mis beneficios futuros.
¿Vale la pena?
Sí.
Puedo ayudarlos a ambos hermanos a llegar a la cima.
También puedo hacer nuestro Grupo Han...
El imperio del juego más grande de Hong Kong.
Vale la pena.
Ya casi estoy ahí.
El plan de adquisición de terrenos del Distrito de la Ciudad Vieja...
Comenzará pronto.
No hagamos nada innecesario.
Tenemos que preservar nuestra fuerza.
La gente que sólo habla de ganancias...
No me importa la moral.
Nosotros estamos al aire libre mientras ellos están en la oscuridad.
¿No estamos en desventaja?
Sus identidades son de alto secreto.
La gente común no puede verlos.
Hay ciertos símbolos...
Deberías tener cuidado en el momento en que los veas.
Flores de ciruelo...
nos representa,
los gangsters.
Diamantes.
Copas.
Espadas.
Negocio,
policía,
y la política.
Cuando veas esto,
Tienes que tener cuidado.
No puedes tocar a esta gente.
No puedes ofenderlos.
A ellos sólo les importa el beneficio.
Ganancia...
es tu mayor arma
¿Lo entiendes?
Hijo,
Ve a ver a tu hermana pequeña, ¿de acuerdo?
Buen chico.
Vea si necesita algo más.
Podemos resistir por un tiempo.
No puedo seguir así con los niños.
¿Alguna noticia del Distrito de la Ciudad Vieja?
Mi papá me dijo en secreto...
que los hombres de Qi Chang Rong...
De repente se comportaron bien.
No cometieron asesinato ni incendio.
No pelearon ni causaron problemas.
Pero enviaron a alguien a mi casa.
Creo que sospechan de mí.
Porque fuiste la última persona que vio a Qi Chang Rong.
Nunca lo adivinarán...
que te quedarías aquí.
Si se encuentra el cuerpo de Qi Chang Rong,
No será solo la pandilla de la Ciudad Vieja.
La policía tampoco me deja ir.
Por eso necesito salir de aquí lo antes posible.
Yo me encargaré de que puedas salir.
¿Podrás irte después del viernes?
¿Por qué?
¿Qué podría ser más importante que esto ahora mismo?
Porque alguien va a morir ese día.
Te despediré.
Se lo prometí a Wei.
Juez Qin.
Lo compré para los niños.
Ten cuidado.
Regresa sano y salvo.
Bueno.